在整个历史中，世界各地的不同文化
引用一个伟大的比赛，龙标记
我认为这是为了争取一些已知的东西而邀请
作为真人快打，我一直在谈论尊重材料
并尊重他们所有人都应该看到自己心爱的角色得到提升的粉丝
达到如此电影般的高度
作为我们从未拥有过的强大体验
之前看到过的这种扎根的戏剧性但暴力
故事
激烈的战斗如此惊人的是，这个故事多么昂贵
是史诗般的，我们拥有所有伟大的角色
粉丝们爱我，我是Sonya名字的jax，那是kano
我是娄港空主莱顿蝎子我
零是关于玩电子游戏角色的有趣的事情
是你必须走这条比生命更大的路线
而且让那个人真实存在
每个角色背后都有丰富的情感生活
我们需要真实，您需要可以执行实际动作的演员
并令人震惊的是他们所做的事
而且我认为游戏中一直存在的战斗元素
可以在不适合cg的屏幕上栩栩如生
不管你有多少我的人民
我们不会失败
我一直相信，优雅而美丽的东西可以同居
残酷而原始
所有的细节都给观众一种真实感和与他人的联系
这个世界是我第一次开始看到所有
这些穿着服装的家伙被我吹走了
他们完全将所有这些角色栩栩如生
这不仅仅是看电影制作的，这是
终于看到了我对自己一生充满热情的东西
来到屏幕
我喜欢从事这种国际项目
[音乐]它确实代表了真人快打
我希望这对粉丝们都是一种回报
和新的体验
不要被愚蠢的认为，这不仅仅是一场比赛，它还远不止于此
电影，美丽，有心灵，有情感
所有这些成分加在一起应该是一个有趣而强大的旅程
所以享受这里
[音乐]
所以[音乐]
你